název: binarní půlení
vstupy: 
    . seznam - list serazenych cisel, ve kterych hledame
    . cislo - cislo jehoz index hledame
postup:

Na začátek a na konec si nastavím dva "prstíčky"
Najdu číslo mezi prstíčky, jestli se rovná hledanému čislu vrátím index,
a pokud je větší než číslo, přesunu prstíček doleva od tohoto, 
jinak je číslo menší a posunu tedy levý prstíček doprava od čísla v "půlce".
To opakuji, dokud se prstíčky neminou, tedy dokud ten pravý nebude vlevo od levého,
v tom případě číslo v seznamu není
